Mein Projekt soll als Anwendung f체r eine Autovermietung, die Deutschlandweit agiert, funktionieren. Die XML-Datei ist hier die Datenbank der Autos, die die ID, den Markennamen, das Model (mit Typ und Erwerbsdatum des Autos), den Tagesmietpreis und zus채tzliche Infos enth채lt. Die Textdatei bildet eine Scan der Autos ab, 체ber den die ID, der Ursprungsstandort und der Kilometerstand des Autos in Erfahrung gebracht wird. Durch Synchronisation der beiden Dateien wird die XML-Datei aktualisiert und die Autos sind in der Filiale der Vermietung "eingecheckt".